(黒澤 蒼)
ちゃんとした血が飲みてぇな｡
男らしくなって
さっさと青ヴァン→
卒業しろ！
(八角) 家族の幸せを守るのが
男の務めですから！
(花輪) 嫁や子供の機嫌とって→
強い男になれると思ってんのか！
(八角) あぁ～！
妻と子供を大事にして何が悪い！
家族のために
強くならなきゃいけないんだ！
女の血を吸って
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱになりたくないのか？
(紫藤 葵)
ﾆｭｰﾉｰﾏﾙの時代なんだから
変えていくべきだと思います｡
(蒼) 俺も葵に同感です｡
お前ら２人を追放処分とする！
(蒼) 追放処分になったら→
俺たち どうなるんだ？
(葵) さぁね｡
確か 人間の世界だと
島流しにされて→
社会から抹殺されるみたいだけど｡
(蒼) はぁ～ 島流しか…｡
(葵) あっ あの人なら
詳しいこと知ってるかも｡
(ﾋﾟｼｶの鳴き声)
(岸岡) 島流し？ アッハハハ…｡
追放処分にされても 今のまま
東京で暮らすことはできますよ｡
(蒼) そう…なんですか？
(岸岡) はい｡
よかった～｡
(岸岡)
ただし 追放処分が確定すると→
今まで無償だったものは
全て有料になります｡
ここと それから喫茶店の家賃も
全額 支払いが発生します｡
え～｡
それから ルーマニア本部からの
血液支給→
ヴァンパイア 心の悩み相談→
歯の治療代
生活福祉資金の貸し付け→
ぜ～んぶ 停止されます｡
(蒼) マジか～｡
(葵) 島流しよりもキツ…｡
あと 私も→
今後 お２人のお世話が
できなくなります｡
(蒼) え～｡
(葵) えっ？
でも まだ処分が
確定したわけではありませんし→
どうです？
先輩たちに謝罪されてみては？
(葵) 僕たちは
間違ったこと言ってません｡
ねぇ？
(蒼) そ… そうだよな｡
う～ん 正しいとか
間違ってるとか→
そんな青臭いことを
基準にしてたら→
世の中 渡っていけませんよ！
お２人もそろそろ
ねっ？ 大人になって→
賢く世渡りする術を
覚えてください｡
ヘヘヘッ では！
(蒼) あっ…｡
(あくび)
♪～
(大藪) えっ？ 賢い世渡り術？
(蒼) はい｡
人生経験豊富な大藪さんだったら
ご存じかなと｡
う～ん 賢い世渡り術は…｡
考えない｡
(蒼) うん｡
考えない？
>> うん｡
考えるってことは
自分を見つめることでしょ？
自分を見つめると→
疑問と後悔があふれ出して
不安に襲われる｡
そうなったら
もう世渡りなんて無理｡
だから 考えないのが一番！
(拍手)
(西野) 言えてます｡
特に今なんて コロナで
メンタル 最弱じゃないですか｡
そんな時に
真剣に考えたりしてたら→
絶対に どつぼにはまると
思うんすよ｡
だから 考えないのが一番｡
おっ 珍しく
西野君と意見が合ったね！
考えないで気楽にいきましょう！
そう！ ドント シンク！
>> ドント シンク！
♪～
♪～ ドント シンク
>> イエ～イ！
>> イエ～イ!!
♪～ ドント シンク
>> イエ～イ！
>> イエ～イ!!
(西野)♪～ ドント シンク
(大藪) イエ～イ!!
(未亜) やけに楽しそうだね｡
(西野)♪～ ドント シンク
(大藪) イエ～イ!!
♪～ イエ～イ ドント シンク
>> イエ～イ!!
未亜ちゃんも
一緒に歌おう！
イエ～イ！
(未亜) ドント シンク？
何それ？
えっ？
(蒼) いらっしゃいませ いつもの？
あっ 今日は
ちょっと寄っただけだから｡
ごめんね｡
(蒼) いいえ｡
実は私→
今週いっぱいで
東京と さらばすることにしたの｡
えっ？ ホント？
>> うん｡
実家に帰ろうかと思って｡
未亜さんの実家って 沖縄？
>> 違う 青森｡
青森って 青い森の？
>> んだ｡
それとマスター｡
(蒼) はい｡
マスターには→
改めて 挨拶に来るから｡
(蒼) はい…｡
♪～
(蒼) はぁ… 血の味はするけど→
渇きは満たされないな｡
(葵) 僕は このﾌｪｲｸﾌﾞﾗｯﾄﾞでも平気｡
本物の血を飲む方が
気分悪くなりそう｡
(蒼) フッ それヤバくないか？
(葵) ヤバいかもね｡
(蒼) 葵｡
(葵) 何？
(蒼) 俺たちも そろそろ→
大人にならなきゃ
いけないかもしれないな｡
(葵) うん｡
(蒼) すいませんでした｡
これからは
先輩たちに逆らうことなく→
今まで以上に
尊敬の念を抱きながら→
一日も早く ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱになれるよう
精進いたしますので→
どうか お許しください｡
フフフ｡
言葉だけの謝罪なんて
信じられねえな｡
信じてもらいたければ
行動で示せ｡
俺たちのために
生血を手に入れてこい｡
生娘の生血を持ってこい｡
(蒼) 生娘の… 生血？
もし手に入れたら
追放処分は取り消す｡
おまけに一人前の
ヴァンパイアとして→
認めてやってもいいぞ｡
寛大な先輩たちに感謝しろよ？
ヘヘヘ…！
(蒼) あぁ… ３日以内に
生娘の生血を手に入れろって→
参ったなぁ…｡
(葵) 考えたんだけど…｡
(蒼) えっ？
何か いい方法でも浮かんだ？
(葵) そうじゃない｡
僕 やっぱり
先輩たちには従えない｡
(蒼) えっ？
(葵) 何で生娘の生血にこだわるのか
全然 理解できない｡
あいつら マジでキモい｡
(蒼) でも 従わないってことは…｡
(葵) 分かってる！
でも 追放された方が
100倍マシ｡
(蒼) だから そういう
粋がってんのが青いんだって｡
(葵) 青くていい！
だって 青ヴァンだから｡
(蒼) 分かった｡
勝手にしろよ｡
俺は生娘の生血を手に入れて
大人になるから｡
後で泣きついたって
知らないからな｡
(蒼) 本当に知らないからな｡
(蒼) 本当に…！
(葵) 黙って！
(葵) はぁ…｡
(蒼) 生娘なんて
どうやって見つけりゃいいんだ？
まさか 聞くわけにもなぁ｡
いや やると決めたんだから
やるしかない！
あの すいません
生娘を探してるんですが…｡
あ あの… 男性経験は？
あの 生娘ですか？
あ～ 声を掛けるのが
こんなに難しいなんて｡
(蒼) ん？
(男性) ぴちぴちですよ｡
ぴちぴちだよ～｡
お兄さん ぴちぴちですよ～｡
(蒼)｢ぴちぴちで初々しい生娘が→
勢揃い｣？
(男性) ぴちぴちですよ～｡
(蒼) ウッソ マジかよ？
(男性) どうですか？
(蒼) あの すみません｡
生娘が勢揃いって書いてますけど
これ…｡
何だよ うるさいなぁ！
マスター!!
(蒼) え～？ 大藪さん？
いや… 恥ずかしいとこ
見られちゃったな｡
(蒼) 全然 恥ずかしくないですよ｡
働いている姿は尊いです｡
尊い？
ありがとう｡
まぁ 考えないのが
賢い世渡り術なんて言ったけど→
でも 実際 生きてると→
考えないってわけには ねぇ？
(蒼) 分かります｡
あっ ところでマスター
生娘がどうかしたの？
(蒼) えっ？
あっ 生娘って→
本当にいるのかなと思って｡
ハハッ いるわけないでしょ｡
ほら ここ見て｡
(蒼) 小さくない？
だましでしょ これ！
(葵) ペット可の物件って少ないな～｡
(おなかが鳴る音)
(麻美) フフッ｡
(麻美)
おなか鳴っちゃった すいません｡
おっと！
(蒼) あっ！ えぇ～｡
(西野) 痛てて… フッ｡
マスター こんなとこで
何してんすか？
俺っすよ！
(蒼) 西野さん｡
ちょっと 大丈夫ですか？
(西野) ヘヘッ｡
(蒼) あれ？ っていうか 西野さんも→
｢Unmer Eats｣のバイト
始めたんですか？
あっ
実家からの仕送りも減らされて｡
生きてくためには働かないと｡
(蒼) あっ 肩ひも
少し緩めの方がいいですよ｡
その方がバッグが傾かないから
中身が安定するんです｡
あっ そうなんすか？
助かります フフッ｡
じゃ｡
(蒼) じゃあ｡
(西野) 痛っ｡
(蒼) 大丈夫ですか？
(蒼) 気を付けて！
(麻美)
私一人 食べて すいません｡
(葵) 気にしないで｡
>> でも…｡
(葵) いいから｡
>> それじゃあ いただきます｡
♪～
それって…｡
(葵) えっ？
カフカの“変身”ですよね？
(葵) うん 知ってるの？
昔 読んだことあります｡
夏休みの課題図書で｡
あの 私 永江麻美といいます｡
(葵) 紫藤 葵です｡
(麻美) 私も朝起きたら→
虫に変身してたらいいのにって
思うことがある｡
(葵) それは どうしてですか？
虫になると
面倒なことから解放されるから｡
葵君は何かに変身したいって
思ったことない？
(葵) 僕は… ないかな｡
うん そっか｡
(麻美) コロナになって→
ずっと働いてた職場を
クビになったの｡
ポルトガル料理のお店｡
私 ずっと飲食しか
やってこなかったから→
仕事が見つからなくて｡
だから今は
旦那に食べさせてもらってるの｡
初めの頃は
２人の関係は対等だったけど→
今は｢俺が食わせてやってる｣って
毎日 威張られて｡
それで我慢できなくなって
家 飛び出してきたの｡
なのに 財布忘れるって
バカだよね｡
(葵) 僕も同じ｡
♪～
(蒼 鼓動)
うっ！ あ… あっ…｡
あ… あぁ…｡
あ… ハァ…｡
ハァ… あ…｡
(蒼) ハァ ハァ…｡
ヤバい ハァ ハァ…｡
体が本気で血を求めてる｡
ハァ ハァ…｡
(ドアが開く音)
(蒼) 葵…｡
(蒼) どうしたんだよ？ 心配したろ｡
(足音)
(蒼) 未亜さん？
改めて 挨拶に来るって
言ったでしょ？
(蒼) あっ…｡
ハァ ハァ…｡
(蒼) どうぞ｡
(未亜) ありがとう｡
マスターの入れるコーヒーも
これが最後かな｡
(蒼) また 来てください｡
>> 葵君は お出掛け？
(蒼) はい｡
前から
聞こうと思ってたんだけど→
マスターと葵君って
どういう関係？
(蒼) 俺と葵の関係は…｡
〔今日から２人は一緒に暮らす〕
〔その日が来るまで〕
(蒼) いとこです｡
>> いとこ？
(蒼) はい｡
な～んだ
私 ２人は恋人同士かと思った｡
だって 私って同性愛者でしょ？
だから そんな気がして｡
(蒼) 未亜さんって その…→
ずっと同性愛者なんですか？
そうだよ 物心ついた時から
女の子が好きだった｡
(蒼) じゃあ 男とは一度も…？
うん 付き合ったことも
セックスしたこともない｡
(蒼) ホント…ですか？
ホントだよ だって
ウソつく必要ないでしょ？
(蒼)《ということは 未亜さんは…》
(蒼 鼓動)
>> ここなの｡
(葵) あっ お金は大丈夫です｡
ううん 返したいの
ここで待ってて｡
(葵) はい…｡
(永江) どこ行ってたんだよ？
>> あっ ちょっと買い物に…｡
俺が帰ってくる前に
飯の支度しとけって言っただろ｡
(麻美) ごめんなさい｡
>> なぁ 同じこと言わせんなよ！
こっちは朝から働いて
疲れてんのによ！
(麻美) すぐ支度するから｡
>> なぁ｡
お前 誰のおかげで
生活できてると思ってんだよ？
おい！ もっと俺に感謝しろよ！
(麻美) はい｡
(永江) 分かってんのか？ お前！
(麻美) 分かってます｡
(永江) 何ﾌﾗﾌﾗしてんだよ じゃあ｡
(麻美) ごめんなさい｡
(永江) お前のせいだかんな！
(麻美) ごめんなさい…｡
(先輩ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)
〔寛大な先輩たちに→
感謝しろよ？〕
(永江) こんだけ俺が
働かなきゃいけねえのは→
お前のせいだかんなって
言ってんだよ！ 分かってんのか｡
分かってんだったら
何でフラフラしてんだよ！
あぁ!?
｢食べさせてもらって
ありがとうございます｣って→
言ってみろよ！
食べさせて…｡
>> 聞こえねえよ！
食べさせてもらって…｡
(ドアが開く音)
(葵) 言わなくていい｡
>> 葵君！
>> 何だ？ お前｡
おい お前 俺が働いてる間に
こんなガキと遊んでんのか？
違うの！ 財布忘れて
彼に立て替えてもらって…｡
うるせぇよ！ そんなウソで
俺がだまされると思ってんのかよ｡
お前 ちょっと こっち来い｡
(麻美) ちょっと…｡
>> 来いよ｡
ちょっと やめてよ！
(永江) うっせぇな！
(葵) あっ あぁ…｡
痛ぇ～！
離せ！
痛っ！ 痛っ！
痛っ！ 何だ？ こいつ！
(葵) 行こう｡
葵君｡
♪～
(蒼) クソ！ だまされた！
(未亜) 最後だから言うけど
マスターが目当てだったの｡
(葵) 自分が何者なのか
よく分かんない｡
(蒼) きゅう？
(葵) ひゃく？
>> 歳？
(蒼) 未亜さん…？
これから どう生きたいかが
分かりました｡